John,
voce sabia que Carls nao estaria
nessa festa.
Sim, mas...
E voce confessou
que ela ja te agradava.
Eu programei tudo?
Engano teu.
Eu nao faria isso.
Entao, é uma coincidência?
Eu nao raciocinei.
Estava meio alegre.
Quero dizer...bebado
E ela também.
Mas ela era
a namorada de Carl!
Entao você culpa a Suzy?
Ela poderia ter parado.
John também!
John estava meio alegre, nao?
PERDOAR E ESQUECER
O que faremos, rapazes?
E a Suzy,
voces lhe darao
uma outra oportunidade?
E o John?
Você nao levou a sério mesmo!
Mas um colega é um colega,
nao é?
Atençao senhoras e senhores:
Carl esta prometendo...
perdoar e esquecer!
Fale baixo, vao nos escutar.
Eu estava adivinhando tudo,
com falhas desse tipo.
Sacos de cimento sao mais
astutos que voce!
Vem ca com o papai,vem!
Careca et gordo...
Um verdadeiro horror celtico...
Olhem todos, Mike O'Neil!
Vamos, ande!
Nao viu nada, por aqui?!
Michael,
pare de ficar brutalizando o menino.
Eu, o brutalizando?
Viu o seu tamanho?
Perturbe as pessoas em teu trabalho.
Isso mesmo, em teu trabalho.
Estou tentando lhe ensinar
a arte do futebol!
Campainha.
Va abrir.
De camisola?
David querido, abra a porta.
Se for para mim, nao estou.
Nao viu nada, por aqui!
- Como vai?
- Bem.
Meu pai estava me dando
uma aula de futebol.
Viras esta noite?
impossivel. Ja havia combinado
de fazer algo com a Hannah.
Somos amigos entao??
Desculpe. Eu tinha esquecido.
Onde voce vai?
A um vernissage.
Um vernissage. Da sua melhor amiga.
Nao posso fazer nada.
Preguiçoso! Ela te colou la!
Voce realmente nao gosta de arte.
Dei uma melhorada nos meus gostos.
Principalmente pela pintura!
Quer vir?
Você vai aprender.
Nao. Vou gandaiar
com meus verdadeiros amigos.
A opçao é boa.
Mas nao sabe o que perde!
Mulheres, cerveja, arte...
Nao é o bastante pra você?
Vou dar uma passada.
Bon, pelo menos eu tentei! Até amanha!
- O que é?
- O que?
é da Hanna. Dos pais dela.
Um verdadeiro turbo.
Ela é rosa!
Nao rosa, cereja.
Nao me pertence!
E a Mini?
Pro desmanche.
Você estah zoando!
- Bonita cor!
- Valeu.
Uma pessoa que tem bom gosto!
E a escola, tudo bem??
Posso te ajudar?
Eu gostaria que Theo
me ajudasse nesse projeto.
A gente fica falando de carros!
Isso nao é para meninas.
Va brincar.
Até mais, Theo!
Até, Gabs.
Idiota!
Bundao!
- Até amanha.
- Ok.
Vai surbir?
Nao quero que falemos disso!
Até mais, amorzinho!
Diminua um pouco, imbecil!
Se nao, eu telefono pra Hannah.
Ela foi campea de cross
na escola.
Eles nao correm, em publico.
Dao uma de viadinho
com as meninas.
Ela até foi campea da Lacross.
Ela tem uma vozinha de "nao me toques"
Nao, é uma esportista.
Mas com uma voz muito sexy.
Me pergunto o que ela viu em você.
Você tem ciumes
pelo fato deu ter uma regular?
Isso me da nojo!
Maniaco sexual!
Se teve uma; teve todas.
Nao, isso é diferente.
Pincipalmente quando estamos apaixonados.
Cansou?
Esta de carro?
Sim, porque?
Me deixaria na Hanna?
Quebra essa.
Chegamos.
Visto daqui, nao é um lugar atraente.
Mas a creche dela é legal.
Nos vemos mais tarde pra uma cerveja?
Estou muito impaciente.
Ela sabe beber.
Divirta-se.
Até mais!
- O que veio fazer aqui?
- Commo sempre :
uma trepada, uma ducha e um lanche.
Esta começando a virar rotina.
Você mora aqui?
Nao seja besta,
Eu adoro essa rotina...
Você perdeu ontem a noite.
Fala pra ele da franguinha...
Tinha um brotinho....
que me paquerava sem parar.
Mas o namorado dela estava la; um canhao.
Um porco de verdade!
Senao, eu teriamos trasado
atras da casa da mae dela.
é porco contra porco!
Ela era gostosa; peitos bonitos.
Pareciam mais pessegos que
maças, nao é?
Parecia com Tony Adams.
Mas eu transaria.
Falar de mulheres assim,
é horrivel.
O rapaz tah sensivel hoje!
Un dia, tua mulher
vai fazer voce passar as calcinhas dela!
Nao fale isso!
Minha esposa é a melhor do mundo.
Ela cozinha, ela é sexy
Sua mulher ideal,
é o goleiro do Arsenal.
Fim da mensagem.
John, ta faltando material.
Como ele se chama?
Nao, o goleiro do Arsenal!
Ha um problema?
Estou ficando louco?
Eu necessito de musica.
De qualquer maneira, voce perturba.
Um macaco faria melhor.
Ele me disse o que?
Foi uma bobagem.
Mas é verdade.
O que você disse??
O que?
Você xingou o Carlton de Macaco.
é um animal da floresta.
Nao foi o que eu quis dizer.
é uma expressao.
Eu nao queria...
Seus preguiçosos!
Aqui se trabalha ou nao?
Sim Patraon, Sr. Sayer
Caras...
Me ligue David.
Dave!
Teriamos ferro para os vidros?
Na semana que vem.
Fabuloso!
Mexam os trazeiros! Ao trabalho!
- Motivaçao!
- Até mais, patrao!
Nao te exiba por aqui.
"Oh, fabuloso!"
Que viado!
Ele olha pra nossas bolas
quando fala com a gente
Seria necessario binoculos
pra ver as tuas.
Pelo menos eu tenho.
Foi o que tua mulher me disse
ontem.
"Você tem umas bolonas"!
"Dê pra mim, Johnny!"
Porque vai cair fora? Volte!
Tem muita grana pra ganhar
com a informatica.
Vai aguentar?
Sera uma estréia.
Se eu for assiduo, é claro.
Ele vai conseguir.
E se ele abandonar, eu o mato.
A gente nao discute
com psicopatas.
Va buscar as cervejas,
Vou mijar.
é tao bonitinho quando gordinho.
Sim, é verdade.
Theo tem muita sorte.
Que?
Ele tem muita sorte
de ter te encontrado.
Você faz bem pra ele.
Ele parece estar feliz.
Vamos bem juntos.
Ele disse que você ja viveu com alguém antes.
Nao deu certo?
Porque?
Ele me partiu o coraçao,
foi por isso.
Theo nunca fara isso.
Esperemos.
De qualquer maneira, ele conhece a regra.
Qual?
Monogamia, apenas isso.
Quero un relacionamento verdadeiro.
Você nao pensa nisso. Theo disse...
O que?
Que você pula de galho em galho.
E dai?
Nao fique nervoso!
Você apenas nao encontrou.
Te falei,
tem que ter sorte.
- A mesma coisa?
- Uma coca. Estou no volante.
Está ocupado.
Nao vejo ninguém.
Meus amigos vao retornar.
Vamos esperar!
Desculpe, estamos aqui.
Vocês "estavam" aqui!
Caiam fora!
é verdade... parem!
Chame os seguranças.
Nao é engraçado.
Eu tenho jeito de palhaço?
Devo tremer?
Esta com este pequeno...
Pequeno o que?
- Espere!
- O que?
é isso o que você quer?
Venha Steve, nao vale a pena.
Peça desculpas.
Péça desculpas Steve.
Desculpe, cara.
Menino bonzinho.
Até mais.
Tudo bem cara?
Tudo bem?
Permitem a entrada disso?
Se deram mal dessa vez.
Quer uma outra?
Vou embora.
E a boate?
Nao tô a fim.
Tudo bem?
Toma!
Va comer algo.
Está melhor?
Foi por causa da cerveja
e do baseado.
Posso te pedir algo?
Acho que nao.
Nao, nao é nada disso.
Nao me leve a mal.
Eu gosto muito do David, mas...
Mas, o que?
Ele ja foi violento com você?
Comigo? Nao seja ridicula.
Você acha que ele é maluco?
Eu nao disse isso.
Mas pensou.
Pare, eu sei que é teu amigo.
Escuta, nao é meu amigo,
é meu melhor amigo!
Nao é um louco varrido.
Ele me protege. Ele quer o meu bem.
- Eu sei, mas...
- Mas o que?
Quando meu pai morreu,
David estava la.
Quando me batiam na escola,
Se necessito de algo,
ele sempre estara perto.
O que eu quero dizer...
Você esta comigo!
E é meu amigo, entendeu?
Meu amigo!
Nao sei como eram esses
viados na tua escola...
Nao comece.
Entao nao comece a falar dele!
Ja vai sair?
O que faz acordada?
Teu pai esta roncando.
Onde você estava?
Eu sai.
Saiu, onde?
Por ai.
Você é prudente?
Nunca somos prudente o bastante.
Vou pra cama. Boa noite
Durma bem!
Te amo, mamae.
Nao é correto!
Você esta atrasado.
Meio periodo aqui, nao é quando se quer.
Desculpe, cara.
Fiz as paszes com Hannah.
Demorou um pouco.
Vocês brigaram?
Um pouco.
Va me buscar gesso.
Bom dia David.
Bom dia,
Sr. Sayer.
Está tudo indo bem?
Eu termino aqui hoje,
e vou direto pro outro comodo.
O cliente esta contente
de como a obra está adiantada.
Quando terminado,
a cerveja é por minha conta!
E eu tenho a planta pra Belvedère.
Alex!
Isso é monstruoso.
Peça essas coisas pro Carlton
Eu te disse que você o agradava.
Entao meninas, já fofocaram?
Ele disse que ele quer trepar comigo.
Que canalha!
Mas você me excita muito!
Vem aqui!
Vamos substituir o revestimento
antes de coloar o vidro.
Contemos dois dias
para a nova armaçao.
Estou vendo a rachadura.
E o fiscal nao viu isso!
Desculpe-me.
Já volto.
Sou eu.
A respeito do que?
Que bagunça é essa?
Nos divertiamos, papai.
Como crianças!
E se ele vê vocês?
Isso o agradaria.
Estou pouco me fodendo
se ele trepa com cabras.
Ele é quem paga teu salario,
Nao esqueça!
Au trabalho, antes que eu me irrite!
é por isso que
eu pedi ha quatro dias.
Nao estou contestando.
Você nao me escuta.
Mesmo?
Michael, conversaremos amanha.
Você, fora!
é uma bichinha, e dai?
Deixe os outros idiotas.
Você, dê exemplo!
Pare. Você odeia os arquitetos!
De algumas semanas pra ca,
você esta parecendo un zumbi.
Se serve de nossa casa
como se fosse um hotel.
O que você tem?
Me perturbam! está tudo bem!
Entao, pare de querer chamar a atençao!
Você nao é mais um menino.
Eu nao deveria te dizer isso.
E você, ao trabalho!
Mexam-se!
Você pode parar.
Ja terminamos.
Exato.
Quer tentar?
O que... eu?
Eu, tem certeza?
Desembucha
Vou morar com a Hannah.
Vamos "nos juntar", como dizem.
Muito rapido!
Você a conhece ha cinco minutos.
Já tem seis meses!
Seis meses e quatro dias.
Nao é muito tempo.
E dai?
Nao é uma questao de tempo.
Porque me diz isso?
ué, você é meu amigo; te digo!
Que você vai viver com ela?
Nao sou teu pai.
Porque age assim?
Como?
Tudo você critica.
Si nao sou eu, é ela.
Você nao gosta do carro dela,
nao gosta de suas amigas..
- Ela nao faz nada legal.
- Eu te disse isso?
Você está se doendo
porque eu nao gosto do carro dela?
Eu gosto da Hannah,
ela é legal.
Mas eu me preocupo contigo.
A Hannah é legal. Eu acho
E se vocês terminarem?
Sorria! Seja um pouco positivo!
Se dá merda, quem sofrerá?
Dessa vez eu estou certo.
E você me conhece,
eu nunca tenho certesa de nada.
Ok entao!
Entao, pare de zoar.
Que nada cara!
Nossa é forte, que horrivel!
Quer uma outra?
Nao posso.
Ela esta me fazendo o jantar hoje.
Eu prefiro partir.
Estou quebrado.
você nao estah usando nada!
Algum problema, rapazes?
David queria respirar um pouco.
Atençao.
Sinto muito.
Você deveria praticar mais esportes.
A vida é muito curta.
Vou esvaziar uma cerveja.
Te compro uma também?
Boa idéia.
Nao sejam bobos.
Você me parece bem educado.
Você fez isso?
O ano passado. Gosta?
Legal.
Você gosta?
Prefiro as fotos.
Retrata mais a vida.
Trabalhou bem com a luz aqui.
Trabalho com gesso, mas nao é dos pesados.
é meu pai.
Ele adora dormir.
- Você esta bem nessa aqui.
- Foi o Teo quem tirou
.
- Mesmo?
- Ele tem um bom olho.
Melhor que o meu.
Ele bateu todas sozinho.
Eu nao sabia
que ele tirava fotos.
Se ele se aplicasse,
daria um bom fotografo.
Bonita. Uma amiga sua?
Foi ha muito tempo.
é a Emma, irma do Greg.
Greg, teu ex?
Esqueça o "ex".
Pergunte o "porque" desta foto.
Porque uma foto dela??
Eu gosto muito dessa foto.
Com ou sem ele, nada muda
gosto dela.
Entao, tudo terminado com ele.
Isso é bom.
- Perdi alguma coisa?
- Nada.
Estavamos papeando sobre arte.
Ah, você nao, cara!
Saude.
- Obrigado, David.
- De nada.
Devagar, ela nao está acompanhando.
Eu estou bem, e você?
Continuem.
é sério,
acho que destrui um ligamento.
vamos ver se você tem bons pulmoes.
Vai, Hannah!
Entao a relaçao durava
ja ha algum tempo?
Seis meses.
Carol, quando você começou
a suspeitar de alguma coisa?
Desde o inicio.
Eu sentia que ele tinha
uma outra pessoa,
mas eu nao queria acreditar nisso.
Eu mentia a mim mesmo.
Mas é normal, nao?
E entao Geoff conversou com você.
Lembro-me como se fosse ontem.
Pode relatar as emoçoes,
naquele instante?
Me senti magoada, traida.
Emoçoes naturais!
Me sentia tao isolada, tao sozinha...
Desconectada, de verdade.
Como se alguém tivesse morrido.
Eu devia estar de luto.
Nao era apenas meu marido,
mas meu melhor amigo!
Ola, David; tudo bem?
Vou bem, e você?
Tudo bem.
Theo esta por ai? Vamos sair hoje?
Esta tomando banho.
Nao podemos,
vamos jantar na casa de uma amiga.
Vou falar pra ele.
- Boa balada.
- Pra você também.
Tchau.
Quem era?
Belinda.
Tudo bem?
Problemas com seu namorado.
vocên nao vai consola-la?
Nao é tao grave.
E eu quero você pra mim esta noite.
Devo pagar o aluguel?
Você me deve varios meses!
Onde está o John?
Quem vai me ajudar?
Muito bom esse negocio.
Cola em todo lugar.
Dá uma mao aqui, Carlton.
Está uma merda.
Vai arrancar a parede!
Vai dar um trabalho pro David.
Nao é?
Que merda.
é a tecnologia!
E em alguns anos...
Jogo tudo isso fora?
Coloque isso no lugar.
Vou separar mais tarde.
Michelle... Deixe-a falar.
Podemos ter
a sua versao dos fatos?
Encontrei Alan hà um ano
em um seminario da empresa.
O grilo, é a estratégia.
Futebol, é horrivel!
Se você tivesse um cérebro, você concordaria.
Você é realmente idiota!
David, diz pra ele :
Futebol é uma merda!
Ele ainda tá assistindo seu programa de merda.
é normal que você esteja em depressao.
Olha o que você fez!
Ele tem direito!
Novidade!
Tem fogo?
Valeu.
Nunca te vi aqui.
é que você nao observa bem.
Trabalho de final de semana.
E por ai, durante a semana.
é por isso entao.
Trabalha por aqui?
Até mais, caras!
Leve o tempo que quizer, nao tenha pressa.
Nao ligue pra eles.
Nao te preocupes, estou acostumada.
Te sirvo um outro?
Tenho uma pausa em dez minutos.
Devo voltar ao trabalho.
Ah, que é isso...!
Trabalho pro meu pai.
Tenho que dar exemplo.
Em uma outra ocasiao.
Você pode me ligar!
Ok.
Isso se você quiser me ligar...
seus vagabundos!
On a fait deuxièmes!
- Está melhor?
- Sim cara, tudo joia.
Boa noite, o Theo esta?
Nao; quem quer falar?
Nao tem problema, eu ligarei outra hora.
Tchau.
Theo, quero dormir!
Por um acaso o Theo...
Cale a boca!
Theo está ai?
Sou eu, quem é?
Tua voz é diferente
no telefone.
Ah é? Quem esta falando?
é a Jackie.
Jackie?
Deve ser um engano.
- Nao banque o trouxa!
- O que você quer?
Oh merda, sinto muito.
Quem era?
- Nao sei quem era!
- Mas ela te conhece!
Tenho que trabalhar.
Temos que resolver isso.
Acha mesmo?
- Conversaremos mais tarde.
- ok, vai nessa.
Vai! Você vai se atrasar.
Sorria um pouco!
Vai cagar, David.
Nao fique nervoso!
Eu tenho realmente motivos.
Brigou com a Hannah?
Sabe-se muito bem o motivo!
Pronto, vai começar!
Eu nao tenho nada contra os imigrantes,
ou os negros.
Carlton é um cara legal.
Mas tem uns ai...
Você pode dizer nao!
Espere até terem filhos...
Como esses pervertidos, gays,
vandalos, agressores...
Quer calar a boca, Michael?
Você o enoja de falar em filhos.
Eu nao disse
de nao fazer filhos!
"701 -80-61 "...
- O David està?
- Está.
é o Theo.
Que ridiculo!
Ele nao fica em pé sozinho.
Pode vir?
Eu preciso falar com você.
é sério.
Estou indo.
é apenas uma crise, ela vai voltar.
- E se nao voltar?
- Ela vai voltar!
O apartamento é dela!
Desculpe meu, mas você nao a conhece.
Ficaica paranoica, quando uma mulher
se aproxima de mim. Paranoica!
a culpa é toda do seu ex.
Ela te contou
o que ele lhe fez?
Ele só trepou com uma outra mina
durante um ano.
E eu é que levo!
Ela nao confia mais em ninguém.
Isso nao me surpreende.
Mas a Jackie nao disse nada?
Nao conheço nenhuma Jackie!
Ela vai pensar, isso vai acalma-la.
- e...
- E o que?
- Se ela for razoavel...
- Onde existe razao?
Nao há nenhuma logica!
Eu nao aguento mais!
Eu nao posso lhe telefonar,
ela desligou o telefone.
Você nao deve ficar sozinho.
E se ela ligar?
Ela vai querer trocar uma idéia?
Eu nao posso voltar pra casa.
Isso deixaria minha mae preocupada.
E seu quarto?
Tenho uma idéia melhor.
Vai ser muito dez!
Vamos logo, Theo!
Merda!
Tem moedas?
O que estamos fazendo aqui?
- Nao estou com humor.
- Justamente por isso!
Dez moedinhas.
Isso nao é permitido aqui.
Venha tira-lo de mim.
Eu tinha certeza.
Sorria, seu pobre coitado!
Este lugar é cheio de meninas!
Hannah nao te matara apenas
porque você bebeu uma cerveja.
Foi mal, cara.
Podemos cair fora daqui?
Nao, vamos fazer amigos.
Faça um esforço!
Você se diverte perdendo teu
tempo estudando informatica?
é muito chato,
se você quer minha opniao.
Teu amigo parece um cara
festejador!
Sim; Respire!
Vem pra ca, vamos conversar.
Você se chama como?
Aposto que você trabalha na bolsa!
Eu trabalho com gesso.
- Você se chama como?
- Caroline.
Ela é a Nikki.
Theo,
você tem olhos bonitos.
E tristes. Porque?
David, posso falar contigo um minuto?
Ele tem medo que eu volte dirigindo.
Nao demorem!
- Quero partir.
- Nao seja besta, você está bem aqui.
Faça o que você quiser, eu nao estou com vontade.
Onde está o problema?
Nao ha problema,
eu apenas nao estou com vontade.
Nao seja idiota.
Va buscar cervejas, vou dar uma mijada.
Vamos nos divertir, vamos transar com elas!
O que você está fazendo?
Teu amigo acabou de ir embora.
Espero que você fique.
Nem isso eu consegui.
Do que você esta falando?
Minha partida fenomenal.
Na realidade, você estava com as chaves.
O que é que está pegando?
Tudo acabou!
Bon, você se confundiu...
mas nao é o fim do mundo!
E ficar triste nao vai adiantar nada.
Eu deveria ficar feliz, é isso?
Vou te dizer uma coisa:
Nao tenho a menor vontade de rir.
Nao posso fazer de conta.
Nao queria estar aqui,
queria estar com a Hannah.
Você nao entende, hein?
Sim.
Nao!
- Isso nunca te aconteceu.
- O que te faz dizer isso?
Você nunca namora o bastante
para que isso te aconteça.
E dai?
Eu posso entender, nao.
Ok.
Entao você entende.
é diferente.
Je estou te perturbando, é isso.
Estou ficando um chato
de primeira.
Relaxa, tá tudo bem.
Você tinha queimado um banco...
Você se lembra?
Você tinha ficado louco.
Porque fez aquilo?
Você me desafiou.
Você se lembra das duas meninas?
"Queixuda"!
- "Queixuda"...
- E "Beiçuda"!
"Queixuda", e sua colega "Beiçuda".
Nos divertimos muito!
Mais que isso!
O dia mais divertido da minha vida.
Até mais!
Estou acabada.
E fiz o jantar.
Fica pronto ja ja.
Passou um bom final de semana?
- Converse comigo!
- Nao estou com vontade,
Eu quero apenas esquecer, ok?
Se é isso que você quer...
Passei um final de semana
horrivel, é isso!
O que você fez?
Fiquei lendo jornal,
trabalhando nesse projeto de merda
Ficou aqui?
Que bom....
O que você queria que eu fizesse?
Nao tenho a menor idéia.
Eu te liguei.
- Fui correr um pouco.
- Você viu o David?
Ele veio aqui, bebemos uma cerveja.
Legal.Qualquer coisa que aconteça,
entre vocês, nada muda!
Porque você é assim?
Se você quer me largar,
por favor,
faça-o.
Porque isso...
é muito cruel!
O problema ainda é você, Theo!
Estou furiosa!
Nao vou esconder isso,
Ficar guardando, me deixou
doente a ultima vez.
- Entendo.
- Nao!
Estou sem horizonte.
Me deixou desorientada.
Fala pra mim o que você quer.
Te acreditar, Theo.
Eu quero, mas nao posso.
Merda, nunca vamos termiar com isso.
Sim, se vocês parassem de nao fazer nada!
Olhem isso.. eu daria varios tapas na bunda.
Olhem essa frangota!
Querida, como você chama?
Querida, posso te ajudar?
Estou procurando o David.
Dave?
Espere!
Tem uma franguinha pra você.
Como ela é?
Sei la.
é uma franguinha. Morena.
Está bom?
Vou descer.
Desculpe-os. Eles nao sao maus.
Theo está estudando hoje.
Eu sei. Mas eu achava que você
queria almoçar comigo.
Se você se preocupa com o Theo e
comigo, nao ha necessidade.
- Tudo se normalizou?
- Nao havia nada a se normalizar.
Você vem? Ha um pub aqui na frente.
Tenho muito o que fazer.
David, eu nao mordo!
Ok.
Comamos aqui.
Tenho uma marmita pronta.
Seus vagabundos.... ao almoço!
Tua mae cozinha bem.
Nao comece.
Os outros ja me perturbam com isso.
Vocês passaram um bom fim
de semana?
Sim, mas ele estava inconsolavel.
Ele te falou o que aconteceu?
Nao é da minha conta.
Apenas curiosidade.
Mas talvez o fez bem de falar
disso.
Eu achei que você estaria furiosa.
Porque?
Foi uma idéia minha.
Para que ele respirasse um pouco.
Funcinou?
Brighton sempre é legal.
Obrigada, eu tenho que ir.
Tem certeza?
Você mentiu pra mim, Théo.
Menti? Quando?
Brighton, Theo!
Brighton!
Uma cidade a beira mar, onde
você passou o fim de semana.
Você esteve com o David!
Você mente muito mal!
Eu me conheço, tenho experiência!
Ele te falou!
Nao fique bravo
com teu querido David. Eu ja sabia.
Porque ter escondido isso?
Honestamente,
Eu nem queria ir.
Ele te forçou?
Eu vou pra casa dos meus pais.
- é insensato!
- Nao terminei....
Você está tao calma!
Me deixa falar, merda!
Ficarei na casa de meus pais
alguns dias; quero sair daqui.
Preciso...
reavaliar nossa relaçao.
Reaval...? O que quer dizer?
Nao é uma experiência!
Devo pensar nas coisas.
Sinto muito...
Eu nao tenho...
é muito facil, Theo.
Eu nao confio mais em você!
Te amo,
mas nao confio mais em você.
- Nos amamos!
- Nao é o bastante.
Escute...
Esqueçamos essas reavaliaçoes
idiotas.
Acabou.
é isso o que você quer, nao?
Você me fala de mentiras...
Quer a verdade??
Nunca passou de uma farsa!
Você só tem uma verdade!
A tua!
Um cara...
Um cara te fez sofrer,
e pronto:
Somos todos imprestaveis!
Vamos ser claros, Hannah :
você é frigida!
Obrigada, Theo.
De que?
De facilitar as coisas.
- Oi.
- Tudo bem?
O Theo ligou?
O Theo nao ligou.
Essa é a mesma pergunda de ontem e anteontem.
Vou me trocar.
Diz a mamae que eu volto janar.
Merda, onde você estava?
Meu pai está puto da vida.
Ele contava contigo essa semana.
Porque nao telefonou?
A culpa é tua.
Você nunca quiz que ela fosse minha.
Era dificil que entrasse na tua cabeça.
Do que você estah falando??
Merda, poque você disse pra ela?
Você nunca gostou dela, hein?
Vá se foder!
O que aconteceu?
Você falou pra ela sobre Brighton
e ela me largou!
Foi apenas isso!
Ela já sabia!
Nao!
Você acha que eu lhe diria?
Foi mal cara.
Porque eu ficaria puto contigo?
Nao é tua culpa.
Ela apenas queria escutar
a verdade de mim,
só isso. Nada mais.
Teria sido mais facil se
realmente eu tivesse trepado.
Eu me sentiria culpado.
Nem sei.
Nada!
Me lembra a morde de meu pai...
é tao...
Você saira dessa. Vamos sobreviver
Quero que ela volte.
vamos beber uma cerveja, vamos nos divertir.
Dave...
Como dizemos a alguém que a amamos?
Que a gente a ama de verdade.
Como?
Porque...
A gente fala,
e espera que ela acredite.
Vou te dizer un negocio, cara...
Isso nao funciona.
Nao funciona mesmo!
Como devemos dizer?
Sei lá, cara.
Nao faço a menor idéia.
Depois de tudo o que aconteceu,
pedir a sua volta,
deve te ter sido muito dificil,
Gerry.
Fiz isso pelas crianças.
E você?
E por mim.
Nao queria jogar fora oito anos
por causa...
de um erro.
A pergunta que nao quer calar :
Você ainda ama a Evelyn?
Eu acho.
Eu sei que ela me ama.
E eu pensei
que ela nao faria de novo.
David?
O que está acontecendo?
Algum problema, querido?
Eu e seu pai estamos preocupados.
Está tudo bem.
Você pode me contar tudo.
Estarei sempre presente
Me lembrarei disso.
Conto contigo.
Esqueci de te dizer;
vi o Tom ontem.
- Quem?
- Tom. Vocês estavam juntos na escola.
O ruivinho.
Que pena, um rapaz tao bonito!
O que há com ele?
Virou cabeleireiro.
Se você o visse:
calça pintada
piercing pra todo lado...
Certamente um gay!
Bon, vou indo.
Boa noite querido.
Boa noite.
Ouvimos a confissao de uma ligaçao,
e o comprometimento do casamento
A dor e o sentimento que por fim
acabaram aparecendo.
Garry, está pronto a perdoar e
esquecer?
Sim.
Fantastico!
David esta com dor de barriga.
Um adulto nao tem dor de barriga.
Quer um chá?
Nao, obrigado.
Ele nao esta bem. Nao seja duro com ele.
Sera necessario!
Ele vive sob meu teto!
Que ele se mexa, nao aguento mais  sua preguiça e que você o proteja!
Converse com ele em vez de gritar.
Eu ja tentei, mas a cada vez ele tem uma crise de nervos.
Bom, já vou indo.
Eu deveria ficar aqui.
Isso é uma pidada?
Como é que sabe?
VouNao pode me dizer?
Nao; nao é um poblema.
Mas nao é uma piada?
Obrigada, Debbie et Michael.
Boa sorte ao bebê de vocês.
Hoje, em Perdoar e Esquecer
O que deveriamos fazer é...
Que bagunça é essa?_ Nao sei de lada
Tenho um trabalho de cachorro!
David insistiu para que você assistisse.
Papai, está começando!
Vamos aplaudir Theo!
Pra sorte dele, espero que valha a pena!
- Se ele se droga...
- Quer assistir?
Você deve estar se perguntado
porque foi  convidado aqui?
Nós dissemos que ha alguém que gosta profundamente de você,
quer te dizer uma coisa muito importante.
Suspeita de quem sejq essa pessoa?
Acho que sim.
Otimo, porque o suspense me mata!
Que entre o nosso convidado!
Queira se apresentar.
David O'Neil.
Fique calmo David, estamos entre amigos
Theo, você nao esperava por isso, nao é?
David t Theo
sao amigos ha 14 anos.
David trabalha com gesso, e Theo
voltou a estudar.
David, você tem algo pra dizer ao Theo,
nao é verdade?
Ao seu ritmo.
Outro dia você me disse como estava se
sentido,
perdido e sozinho, depois que Hannah se foi.
Eu queria apenas te dizer que...
que te amo.
Eu te amo.
Quando você começou a sair com a Hannah,
achei que fosse te perder.
Ela se foi, e eu estou aqui.
Quero apenas quevocê saiba
que tudo vai ficar bem.
Lembre-se,
na escola você dizia que eu me sentia sozinho, mas voce estava ali.
Você e eu somos idênticos.
Somos idênticos.
Fale pra gente.
Fale para o Theo.
Fale pra sua familia.
Nao é facil de dizer isso, cara.
Mamae,
sinto muito,
eu nao pude te dizer...
Eu sou gay.
Imagino como deve ter sido dificil a admitir.
Você tem alguma coisa a dizer?
Fale alguma coisa, cara.
Você descobre que teu melhor amigo é um viado!
Sinto muito, eu nao....
Eu realmente nao esperava por isso.
Nao sei o que dizer.
Ainda somos amigos?
Va para teu quarto Gaby.
Faça o que estamos te dizedo!
Foi incrivelmente corajoso. Muito obrigado.
Vamos tomar alguma coisa depois, quando voês estiverem prontos...
Sally!
Tudo bem?
Quer essa cerveja?
Você nem se dá conta do que você fez, nao é?
Manda pra mim, papai!
Eu quero que você va embora,
va te consertar.
Visite um médico, um conselheiro...
Eu nao sei!
Mas faça-o.
Nao fale mais com sua mae,
você ja a decepcionou bastante com isso.
Está entendendo?
Nao te odiamos filho.
Talvez seja nossa culpa.
Mas é que..
Nós nao entendemos isso!
é só isso.
Nao quero nunca mais falar disso.
JEu repito: Vá, faça com que tirem
essa coisa da cabeça.
E vamos ver no que dá.
Deixe-o partir! _ é nosso filho!
Deixe-o partir.
Teu pai e tua mae sabem?
Merda, teu pai deve ter ficado louco!
Porque agora?
Teria uma ocasiao melhor?
Eu devo sentir muito, é isso?
Estou muito cansado!
Assim que Hannah partiu, você pode armar tudo!
Coincidência engraçada, nao?
Hannah me abandona e você anuncia ao mundo que é gay.
Quando esperáavamos... ninguém faz isso sem motivos.
Foi sem motivos.
Eu sei o que aconteceu!
Mas quero que você confesse!
Me armou uma armadilha, nao é?
Esqueça isso.
Ha alguns dias,
eu fui ao pub.
O Paul me contou...
que a garçonete estava me procurando.
Foi ela que ligou pra Hannah?
E entao ai você falou sobre Brighton.
Olhe pra mim!
Diz pra mim que é mentira!
Fala pra mim que um amigo nunca faria isso!
Eu fiz isso por ti.
Você fez por você mesmo!
Eu confio em você.
Eu te defendi.
Durante todo esse tempo onde eu te defendi,
você ria as minhas custas.
Eu nao me divertia a tuas custas!
Você sabe o que me doi, o que me magoa?
eu e você...
todos esses anos...
você mentiu pra mim!
Eu sei o que você quer.
- O que?
- Eu sei o que você quer!
Entao, isso é o amor?
Doente, estuprador de cu!
Vai.. me bate!
Como você fazia isso?
Foi comodo, durante o dia me enganava
e a noite, fazia tuas putarias em segredo.
Você pensava em mim à noite? Viado filho da puta!
O que quer que eu seja,
você ainda é meu melhor amigo.
Você precisa de mim. Como sempre precisou.
Achou que eu fosse me deixar enganar com tudo isso?
Foi você que me ensinou. Você nao é um durao como pensei!
Achei que você fosse um homem!
Prova que você é uma bichona!
Você nao entende, hein, Theo?
Eu te amo.
Eu te amo!
Amigos para sempre,
eu e você...
Como sempre dissémos.
Esse é o dia mais feliz de minha vida.